本字幕由轻之国度字幕组制作
好 单行本的活终于干完了
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
加上昨天发的
这次应该没遗漏了
自用玻璃杯
终于可以喝上忍了好久的甲州葡萄酒啦
给自己的奖励
为了今天我特地在超市买来了好的生火腿
生火腿~
我的火腿呢
生…火腿
我的生火腿…
对不起啊小春
我还以为是家里买的
难得赶到甲州才买回来的好酒
就拿超市的生火腿下酒吗
咦  华子你来啦
说到火腿
这附近不是有特别有名的八岳火腿吗
去吧春乃
向八岳出发
生火腿…
八岳！
避暑！
今天甲府到处都热的不行
真得救了
简直是呆在烤箱里
啊 华子小姐好开心
这个时期的摩托车感觉好舒服啊
热死个人了 去休息区缓一缓
好像也不是这样呢
八岳火腿
这里也有卖嘛
回头吗
不不不 都已经到这儿了
还是去实地买吧
这附近感觉是别墅区吧
路好复杂难懂啊
简直是别墅迷宫
春乃 火腿的店是这里吧
对对 原来店铺没面对马路啊所以才这么难找
欢迎光临
这个橄榄油浸生火腿
普通的生火腿在哪来着
小纱啊
不是有那个 火腿的原木嘛
那不完全是猪的腿吗
为什么不叫猪蹄呢
春小姐 下一个目的地是哪里
清里 那里也有一家火腿的店
那个 要去清里的话能去看看车站前的废墟吗
废墟？
曾经被称为高原上的原宿 是个非常热闹的地方
但在泡沫崩坏后
商店纷纷相继倒闭
现在有一部分店还在营业 是个安静的地方
那绕去一趟吧
夏天草凄凉
功名昨日古战场
一枕梦黄粱
已经没事了
你是来祭拜的啊
几乎所有店都关了呀
泡沫崩坏好可怕
不过我们这个世代倒是没啥实感
咦 那只猫不是大将吗
真的啊
话说回来最近没见到大将诶
猫喜欢凉快的地方 应该是去避暑了
没想到居然避暑到了这里
应该是坐电车过来的吧
哎呀 小玉你好
小太郎 今天也在散步吗
佩可 吃鱼干吗
被取了好多名字
我在绘本上看到过这种故事
要是有来世我想当只猫
我也是
春小姐这才第二家店
买太多了吧
难得来了一趟八岳
你不想比较一下各种火腿的味道吗
已经不是春小姐了 是火腿小姐了
秋山火腿乃
谢谢惠顾
好 火腿这就足够了
春乃
去这里看看吗
季节外的滑雪场好像在搞观景咖啡店
哇 感觉好棒
好舒服
去看看吧！
上山缆车 大人五人份
一个人2500
好期待啊
嗯
美味
果然很凉快
简直不敢相信同是一个山梨
对啊
还有狗狗用的缆车
因为带宠物的客人也不少嘛
不好意思 饲主还在附近吗
大…大将
哇 不得了
人流如潮
空气凉爽
又是网红上照的打卡点
而且还在放暑假
大家都想到一块去了
对不起
都怪我突然提议过来
这也没办法啦
总之先去喝两杯咖啡…
看来也不行了呢
总之先上展望台上看看吧
也是呢
今天就用眼前美景来将就一下吧
是啊
下次再找时间雪耻
要拍咯
迅速下山
好时髦的建筑哦
小纱 这里竟然有旋转木马
真的耶 不可思议
午餐是期待已久的咖喱哦
肚子好饿啊
要点这个吗
好像不错
这个也行啊
那我要培根香肠双拼咖喱
那我也点一样的
你们真的三个人吃一盘双拼就好了吗
因为我们在节食
清里咖喱
浓稠的咖喱和葡萄干奶油相得益彰 真好吃
感觉就像是培根沙拉咖喱呢
3分钟就吃完了
春乃 这里好在也有售卖火腿哦
不买一点好吗
火腿已经买得够多的啦 没关系啦
可这里还有卖意大利培根哦
哇哦 也有各种口味的啤酒呢
你果然打算买火腿啊
果然是火腿小姐
火腿小姐
住手
别用看火腿的眼神来看我
火腿小姐 你买了多少春乃
讲反了啊
我想想
1200日元
980日元 1500日元…
2万5000日元？！
买太多火腿了吧
没问题
再过一阵子
单行本的版税就会下来了
对了 你知道黑啤酒和烤番薯其实意外得很搭配吗
你这么说
是打算让我下次去找好吃的番薯吧
嘿嘿 发现啦？
把大将忘记了
拍了不少呢
拍得不错的已经传上咕噜咕噜地图了哦
按一次快门就能拍下全方位景象
这个相机真的很方便呢
对了 雾山
看你都没在用运动相机了  是怎么了？
你说那个啊
在那里
拍摄我画漫画的过程一个月？
我想把你工作的样子拍成视频
求你了
我又没什么名气
工作的样子也很没意思哦
没这回事啦
既然你都这么说了…
可是要拍一个月的话
就得在准备一台相机了
毕竟这台是骑车用的
不然的话 要不要用我的运动相机？
看来用得很狠呢
是拿去当生存游戏的枪载摄影机了吗
不是 事因于猫…
如此如此 10天前就一直在拍摄了
不但并非没有在用
反而是一刻不停呢
拍得很清楚呢
春小姐很认真在工作呢
我回来了
这是什么时候拍的？！
之前不就说了要拍吗
是这样吗
你看 不是有在意识相机的存在吗
说起来确实如此呢
诶 怎么睡着了
这是在闭目养神
一直盯着屏幕眼睛会累的
怎么看都是睡着了吧
这天就有认真在画了呢
怎么开起啤酒了啊
工作没进展的时候
稍微喝点酒有时会变得顺手哦
结果把自己喝倒睡下去了不是吗
春小姐
打扰啦
走吧 拜拜
这视频未免太有趣了吧
春小姐
房间角落这个人是谁啊
这个头发长长的 连衣裙的女生
我不认识
这个该不会是…
幽灵？！
春小姐 你身体还好吧
这么说来 我最近好像很容易累
想不到幽灵竟然能拍得这么清楚
是不是做点驱邪仪式比较好
撒盐驱邪之类的
说的也是
不行啊
随意撒盐驱邪的话 反倒会惹怒幽灵的
我看的怪谈节目有这么说过
太恐怖了
对了
玄熊老师说不定知道什么好方法
你说的玄熊老师
是「地狱黑犬启示录」的作者？
没错 正在上映电影的那个
为什么那么厉害的人
会和成天睡觉的春小姐认识
我大概猜得到你们在想什么
老师！
我家里好像出现幽灵了
请问该怎么驱邪才好！？
真的吗 是什么样的灵？
留着黑色长发穿着连衣裙的女孩子
不妙啊
需要我过去驱邪吗
老师居然还会驱邪的吗
因为我老家是神社 姑且会一点
我最近打算去那附近的灵异地点取材
请问明天我去你那可以吗
拜托你了 玄熊老师
土下座
第二天
这车好叼
你们好
@@恐怖漫画家 玄熊老师（本名玄熊虎代）
有灵异体质的狗「丸子」为主人公的恐怖喜剧
连载漫画『这群狗崽子』的作者
系列销量突破650万本
现在真人版电影 地狱黑犬启示录
绝赞上映中
然后她的老家是神奈川县里某知名神社
超喜欢猫
好久不见 秋乃小姐
※秋乃是春乃的笔名
好久不见 玄熊老师
所以你在哪拍到的幽灵？
是那个里面的房间
老师？
你怎么了 老师
要不要紧
那恶灵有那么厉害的吗
在车站那馎饦吃太多了
原来如此
那幽灵就是被这台相机拍到的啊
穿着破旧和服
年龄大约是十三四岁
你能看见的吗
是啊
果然是有啊
那我接下来做些什么好啊
首先打扫一下房间吧
打扫卫生？
不打扫房间的话会有不好的气聚集
容易让幽灵住下来
这个也收起来比较好
被炉也要吗
是的
不能就这么放着吗
你是打算直接放到冬天吗
春小姐
你怎么认识的那么有名的漫画家
好久以前的事情了
我想找漫画编辑部的岛田小姐
那您请在那里稍等一下
摸摸
回过神来就这样了
这是什么相遇啊
那你是在哪被幽灵缠上的啊
对啊
我也不记得你去过哪个灵异地点
从这里一直往西
她说她是从那边的穿山隧道过来的
从这里一直往西的穿山隧道
去了去了
还真去那了
说是秋乃小姐和她生前养的鸟很像
因为很怀念就跟过来了
鸟吗
鸟？不是猫吗
是这样的吗
不 她说是这样的
剪影啊
虽说她不是什么恶灵
但她留着对谁都不好
我觉得最好让她回原先的地方
就那么放着不管会怎样呢
她会不知不觉的失去食欲
不知不觉没有干劲
不知不觉漫画销量下跌
赶紧让她回去吧
单行本即将发售
那我们就先过去了
在这里换乘公交吧
请听好了 秋乃小姐
是
从现在开始到公交通过隧道这段时间
请在心中想着她
并祈祷 愿你安息
我知道了
你在山中一定很寂寞吧
我以后偶尔会抽空来玩的
这次还请
再见咯
玄熊老师 难道说…
嗯 她似乎已经回到原本的地方了
多谢您了 都多亏老师帮忙
没事没事 那我们回去吧
回来经过隧道的时候你好像又被她附身了
看来只要经过隧道就会被她附身
也就是说你要坐公交到伊那
再坐电车回到甲府
诶 电车？
不好意思
我接下来要去树海取材
还请容我先告辞了
在那之后
听说春小姐坐电车饶了一大圈到诹访
花了六个多小时才回到甲府